                                            ПЕРСОНАЛИЗИРОВАННЫЙ СЛОВАРЬ
                                             * Выводится строка ввода *

I. Пользователь вводит слово.
1. Всплывающей строкой решается проблема неправильного ввода слова (прошедшее время, непрвильное окончание и тд.)
То есть при написании слова в строку, программа начинает предлагать слово (приоритеты по частям речи расставить потом):
1) Если часть речи существительное, в именительном падеже.
2) Если часть речи глагол, в инфинитиве.
3) Если часть речи союз, просто проверка орфографии.
4) Если часть речи предлог, просто проверка орфографии.
5) Если часть речи прилагательное, то просто проверка орфографии.
6) Если часть речи наречие, то просто проверка орфографии.
7) Если часть речи междометие, то sorry, такого слова нет в словаре. (их и нет в словарях)
2. Если пользователь ввел слово в том виде, в котором захотел ...

II. Программа ищет слово в словаре через API.

III. Если вводимого слова нет в PD, PD через API записывает слово.
1. Определяется часть речи.
1) Если часть речи глагол, то глагол в инфинитив и загружаются все колонки. Если глагол/существительное (fly),
то загружается глагол в инфинитив и загружаеются все три колонки.
2) Если часть речи существительное, то просто меняем местами глагол и существительное.
3) Если чать речи прилагательное, ищем от какого слова образовано прилагательное и загружаются все колонки.
Это может быть существительое, глагол и другое прилагательное. Выодим первой колонкой прилагательное,
курсивом внизу во второй колоке - от которого образовано.
4) Если чать речи наречие, загружаем все колонки без курсива во второй колонке.
5) Если часть речи междометие, то sorry.
6) Если чать речи союз, загружаем все колонки без курсива во второй колонке.
7) Если чать речи предлог, загружаем все колонки без курсива во второй колонке.
2. К загруженному слову крепится дата загрузки.

IV. При вводе в строку поиска слова, которое уже загружено:
1. Выводит карточку загруженного слова с первой и второй колонками.
2. Выводит запрос "Показать перевод".
1) При нажатии на "Показать перевод" показывается третью колонку.
3. Обновляет Статистику №2.
1) Количество вводов в строку увеличивается на 1. Изначально - 0.
2) Дата загрузки заменяется на дату последнего поиска. Дата загрузки слова не удаляется! ...
4. Выводится Статистика №2.

V. В установленную дату и время проводится игра:
1. Устанавливается только количество слов.
2. Игра:
1) Появляется слово и ? варианта определений слова на английском. И/или наоборот.
2) Пользователь выбирает определение.
3. После первой игры формируется Статистика №1. Word - int(Right) - int(Wrong)
4. Количество слов во второй игре формируется в процентном соотношении от количества слов,
установленных пользователем в приоритетном порядке:
1) 100% слов, которые были не угаданы в предыдущую игру.
2) Те слова, которые он чаще всего вводил. Статистика №2.
2) 70% новых слов.
3) 30% новый круг, с самой первой карточки.

***ДВА виды статистики:
СТАТИСТИКА №1: Игра. Количество правильных и неправильных ответов.
СТАТИСТИКА №2: Количество вводов слова в строку (поиска), дата последнего поиска.
1) Установить показатели для добавления в викторину.
2) Сделать топ слов с самой худшей статистикой и самой лучшей статистикой (Топ-10).

***КОЛОНКИ
Первая колонка - Слово.
Вторая колонка - Объяснение на английском, два примера, курсивом производное слово.
Третья колонка - Русский перевод слова.

***ПОТОМ
1. При добавлении слова-синонима, подтягивать отличие от уже существующего в словаре слова-синонима. Доп карточка.
2. Так как предлогов и сюзов очень ограниченное количество, другие союзы, если их нет в словаре, можно предлагать
в процессе игры, если человек ведет хорошу статистику по слову. Иначе, будет сложно и человек бросает.
3. Пользователь может удалить слово. (недавно удаленные, хранятся еще 10 дней)
4. Подключить другие языки.
5. При вводе слова в офлайн режиме запоминает слово. При появлении интернета автоматически подгружает.
6. Автоиправление или предложение похожих слов.
7. Пользователю дается на выбор определение(в контексте чего он встретил слово), их там несколько бывает. Если одно, то только его.
8. Видео словарь.


Условия определения:
1-я Игра: dict >= 10 and game_stat не существует.
    перемешиваем первые 5 из PD
2-я Игра: game_stat == 5.
    перемешиваем с 5 по 10 из PD.
3-я Игра и выше: game_stats >= 10.
    Заполняем рандомайзом все 5 слов.
    В случае если 2 >= game_stat(wrong) > 0
        Заменяем до 2-х слов из отсортированного по дельте wrong-right в game_stat, которых нет в words.
    В случае если dict_stat >= 1
        Заменяем 1 слово из отсортированного dict_stat по количеству вводов, которого нет в words.


